早上好早上好早上好早上早上早上好
你看我开播困成这个样子
能健康到哪里去
夜里出宝宝了吗
没有啊没有呢今天又是一周周五
唉我们今天有两个五倍
宝宝多少希望能出一个吧
祈祷早上好谢谢阿布的棉花糖
谢谢
什么
从棉花糖开局吗
也行
早上我好困啊
年的胳膊听我现在这个样子
你们就知道我其实并没有睡多久走过的
昨天晚上有点小失眠呢
可能是因为昨天喝茶
我昨天昨天基本没喝水
一直在喝那个乌龙茶搞得有点失眠了
水超级玩根本没有睡多久
然后今天状态并不是很理想
感觉播不了多长时间
谢大伯猫猫的棉花糖爱心抱枕
爱心抱枕
嗯
谢谢呃棉花糖
谢谢你的棉花糖和爱心抱枕和爱心
抱枕和爱心抱枕
谢难听麒麟小虎买烟的爱心抱枕
昨天晚上刚要睡上菜
给了一个多小时的无限体力
玩到两点多你知道他真的很卑鄙
那老师给那种无限体力
让你觉得你不玩就会亏
谢豆腐猫仔嗯棉花糖
谢谢
好baby的游戏十分卑劣之游戏
就让人觉得啊平常的体力只有五点
但是这可是无限体力啊
我嗯感觉不玩真的亏了
你最近不对劲老是听不见闹钟啊
我昨天下播之后刷到楼梯约朋友们联动
结果睡过头直接是直接睡到十点多
妈呀不需要体力的观察
给无限体力呃后面就不会这样了
后面的话就会正常约人睡觉
约人联动直接睡直接睡过头
两小时笑死了真能如此
我闹钟有时候确实会抽风不香
怎么感觉我今天嗓子好不舒服呀
我昨天下播之后
我就觉得嗓子有点不舒服
今天今天早上醒来感觉依旧如此
不一定能唱歌呀我靠
不一定能唱歌了
最近确实播的有点太久了
定五六个闹钟
是的
要定五六个闹钟才会有那种怎么说
才会才会顺利的叫醒
在比较重要的时候
需要一定需要醒的时候
需要定非常多闹钟
每次都是嗯十点钟需要起来
九点半一个九点四十一个九点四十五
一个九点五十一个九点
谢谢欧巴的爱心抱枕谢谢
让他帮我播不不可以哟
对人这周播完下周就不播了
这周播完下周的不知道在不在
在下周就不播了
这周有点太努力了嗓子不太舒服
大理那种喷雾它是什么喷雾啊
很好用吗
别人识你好谢谢刘备的棉花糖
你好你好那是什么喷雾
我吃点润喉糖先早上好
狗啊什么喷雾呢
你们知道吗
我期待不知道我自己去问他
美的
你让我不知道他用的是什么喷雾的谁
哇这个月已经播了五十个小时了
这个月才十四号长度真的有点太高
感觉感觉啊一点点泪一点点累
早上好早上好各位早上好
一三二出的吗
这么快
嗯我的呢我已经一个月没出了世界
孤立我任它奚落我只保持我的沉默
明白什么才是好的
白都真相信相信相信四节不如我
这个我我这个月怎么说
这个月会尽量把之前欠下的提督礼物都发
了
然后我已经我已经织好的也发两条
把之前欠的东西都发一发
然后然后等之前欠的东西发完之后
再再去做
六月份以后的礼物是谢谢光头君的爱心抱
枕
谢谢天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤
这感觉之前欠的这个礼物没发的有点太多
了
还是尽早发了比较好尽早发掉
也不知道这个这个账号已注账号已注销
这个人还要不要礼物
Thatdidketme
我一起干也不知道还要不要礼物
他要礼物的话我就给他发
他不要礼物的话我就不发了的
也有
是的呀哥哥账号已注销的心名
一月份二月份三月份有提督礼吗
我记得三四三四月这个没有活
没有什么活动的时候
就没有搞什么特殊的提督力
在夜幕关闭我上个月的提重你是嗯
但现在没有上个月的提督里是呃对锻炼体
重也伴手礼
三四月没有没有活动的时候
我记得好像没有不然的话我会有动向
是界likebewhatahobby
不然的话我会有印象
哎这画师还给我脱稿了
好烦呢约了一些狗都没都没给我
都还没给我画完乱七八糟的都发给他
把我家里面石头出来的小垃圾都发给他说
是精心挑选的伴手礼
其实就是在家里面收拾出来的小
垃圾啊
其实并不是luckeoyou早上好
早上好早上好感觉我有点累了
这几天这周播的有点太多播的
有点态度了嗓子都有点播疼了
对啊吃个热喉糖先
Hello谢谢应云的电影票啊
我的耳朵恭喜了
早播天数又回到了一百天
准备针对了我们直播间
是是是这样的我们直播间是这样的吗
不能说我们直播间可能是感听
爱情是这样的
最近好像没有什么幸运的事情发生在我
身上
有点倒霉播这么多都搞搞得都不好意思说
主播是
懒狗主播本来就不懒
主播本身就不懒
谢谢八音盒的粉丝牌
谢谢八爪鱼椒烤翅的粉丝牌
命运对我对我如此不公
Goisagirlcanveryouwant
doyoubelievebody
Canyouseedaygoisthegirl
上帝不空godisgirl家人们
我去这首歌好老了
感觉回到了初中时候
这歌是我初中的时候多
我去阅读
你好就是我初中的时候听的回个做伴
我在就打开明朝吧我不会再相信轩轩
如果真的有玄学如果真的有玄学
我我嗯谢衣架子的粉丝牌
你听这首歌时候是小学
我记得好像我是听这首歌是在初中
当时是借了一个朋友的MP四
然后因为我从来没有拥有过自己的MP四
导致我当时借了朋友的MP四
我就特别的觉得新奇
我天哪MP四也这还可以看视频
还能听音乐
然后早上去上学的时候
我就一边拿着MP四一边外放听歌
然后去走去学校然后走去学校
结果走在路上就被一群嗯就是那种看上去
是混的人的那
种
小妹说
能不能不要一边走路一边放歌这样
真的很土
哎好啊哇塞哎呀这啊
我都我都不认识他但是我一边走
我一边放歌很土确实可能确实很土吧
但是怎么会有这样的事情
这个大哥的怎么会有这样的事情
迎着这次匆了还没怼回去吗
我怎么敢怼呀我怕他打我呀
我靠我我初中的时候
初中的时候
我又不是混的人我怕不干嘛
哔哩哔哩十四个盲盒你就可亏我一顿
疯狂星期四了讨厌你给你冰个
起初中的时候我是一个不是那个呀
我初中的时候是是呃是一个很胆小怯懦的
人我要是怼回
去
我怕他打我
因为我初中真的被打过
所以所以呃呃这有什么敢怼过去的自信啊
谢谢
一呃难挺有意思啊点烟的电影票
然后然后听他这么说
我就默默的把声音调小啊
早上好早上好
所以后面觉醒了后面也没觉醒了
后面也没有觉醒了
后面后面就是嗯成长了一个本本分
分的老实人
喜欢居然被打过初中被校园霸凌这件事情
不是很不是很常见吗
嗯哼感觉初中没几个人不被霸凌
初中到底是到底是什么
什么什么鬼就是感觉那个时候的
不管长大之后是什么类型的人
就初中多多少少都有霸凌别人或者被霸凌
的经历
我初中感觉是一个很魔很魔
有什么魔力一样
就是自动会自动会变成那种就是不良
少年的感觉
是否和你这种也不知道从哪里学来的
然后初中的小孩就特别特别喜欢霸凌别人
后面遇到同学都是好人
是啊就是我初中完了之后
后面遇到的同学都是好人
就是初中的时候就是会不知道为什么
可能当时大家都觉得当黄毛是一个潮流什
么的
所以呢就疯狂的企图在这个社外呢找一些
关系
认一些哥哥妹妹什么的
然后就搞小团体霸凌
别人谢肥猫工匠的小花花
闭上眼就你都没惹他
就只是单纯看你不爽
就想就想揍你一顿
每一个的花关了消好吧
我初中我初中没有我现在也没有拿烟头烫
过人红
能不能不要再不要再这个嗯固化主播的刻
板印象
喜欢你不要再固化直播的刻板印象
早上好他跟你说早上好
早上好
Ok这是我刚刚使用的一段非常精妙的赋
语
该建立新的刻板印象有点有点恼死了
什么新的刻板印象还可以建立的吗
还有什么新的刻板印象
可以建立十四个盲盒
亏四十九算不算新的刻板印象
没几个盲盒因为我亏了五十块钱
我靠呃我讨厌你b站
谢谢哈基米爱哈气的爱心抱枕和棉花糖
谢谢谢谢你的四个爱心抱枕和六个棉花糖
还好没有电影票是真的
你们现在传播主播是麦当劳吧
主播在打游戏这一块确实有点麦当劳有点
有点倒m的
昨天打那个连战打了两个半小时才打过
居然都有耐心打下去
而主播开车开半个小时
开不明白就没有耐心了
谢大布猫猫的爱心抱枕
棉花糖电影票和爱心抱枕和爱心抱枕和棉
花糖和棉花糖
谢谢有感觉了大家有感觉吗
有感觉了我感觉有感觉了
有感觉了
因为一旦电影票开始变多
就有感觉了
有感觉了有感觉吗
超级我感觉早谢谢九二五五的粉丝牌
早上好想要超级之友
感觉对带着手机发呆
想你一杯是为了听到要你的感觉
感觉有感觉你们嗯不愿听中国人能飞
中国人能飞中国人能飞
中国人能飞的病毒
我未随你做的是怎么个
哈哈哈谢谢白夜的棉花糖好听啊
好听吗
这个呃中国人的声音好听吗
你的话为你下心放弃了别的家谢深藏水底
的火焰的粉丝
牌疼疼的感觉有感觉
但是想单抽出还是有点难度
是不是可能还是连抽比较容易抽重一点
一句中国人能飞这么好听吗
中国人能飞中国人能飞
中国中国人民费
谢谢我我睡觉的棉花糖
谢谢寂默的我不在没有展示起飞证
现在在座的卡波恰我想的允许起飞
谢谢启明星的粉丝牌谢谢允许起飞
请大家系好安全带的心要来
他仿佛嘲笑我的不知系好安全带
好好好打扰你了没看到我哈哈啊
好是没看到啊
都嗯不知道起飞什么意思吗
起飞不就是飞机起飞吗
有什么有什么别的意思吗
我不知道会飞呀因为我是中国人
中国人能飞中国人能飞
中国人能飞中国人的啊
接着歌回的歌的部分不会就中国人能飞吧
大家今天鸽杂呃鸽杂鸽的部分就是中国人
能飞
是吗
任何一切的话题都会引入到中国人能飞
中国人能飞走过
人人非但也是很温柔啊
知道我最近嗓子不舒服
点歌机放出来一个点歌都没有
嗯哼荷兰人能飞因为什么
因为飞翔的荷兰人号飞翔的荷兰人好嗯
是吗
是这个名字吗
那怎么放了嗓子不说放什么点歌结束
还真是是不错
嗯一般正儿八经的歌杂会有点歌机
但是我感觉今天嗓子不太舒服
该大家点的歌我也未必会唱哼
夸主播是没用的主播自动忽略哪里
忽略了我都看在眼里
只不过主播比较害羞
不知道该怎么回
有钱的生我都看在眼里啊
其实根本就不会
其实根本就不会那个什么的
结决要有粉丝牌才能点歌哟
一转的的情歌对海盗船真了解
但是其实加勒比海盗我之前也没看过
是我的那个海盗服
呃发了之后海盗服发了之后
然后说补补课吧
然后在直播间一起看了解说
所以也并没有很了解
这个是回你一个舞鼻的理由吗
你别把别人
你别把别的那种女主播发给你的那种文案
转发给我了
持续这样进行的话
我只会持续给你回复捂脸的表情包
哦
五鼻的表情包干嘛
把别的人把别的女生发给你的消息
还转发给我吗
怎么这样
难道不是拉黑吗
那倒不至于就是说诺洛洛灵顿诺灵顿是谁
我只知道惠灵顿下一句
台词你知道了吧
我也不知道我也不知道
我不知道我不知道我不知道我不知道不觉
反面
天天就是这么骚扰卡
不恰他骚扰骚扰卡
布特骚扰到骚尔豆主播头上哦
反转了
主播也是二十三级卡个枪姐想诺了先辈的
爱心
抱枕谢谢
你家这小猪粉都很难对谢
三魔枪的SC我一直是猪包
什么是猪包啊
一直是猪包的歌迷
这次发SC是为了点我点一首我最
喜欢的歌比较有难度
所以我知道主播不会唱
所以就没点白给我打一条SC吗
谢谢你以后可以多点这首歌吗
嗯但是但是今天是周五
哎今天是周五你懂我意思不
一大早打开b站就发就刷到一口
夸我是好女人我就是好女人
世界上世界上第一约好的女人
好好为你自不着
我哭过个多了定要光顾你
什么叫这么有女人
我平常我很没有女人味吗
希要平常很没有吗
一次今天可能睡眠不足吧
睡眠不足就会一开始会有一个疲惫的一个
期间
然后嗯到了过了这个时期呢
就是可能会有点亢奋
所以呢不是兔子
是那个赖赖赖赖丽亚奈奈利亚
他们两个都是要立扣
唉那娜恋亚也是对口李克
李克也是李克怎么分辨他们呢
怎么分辨他们两个呢
那家利亚和你和莉亚口
你到皮太懵了
经过念一下啊
这次念嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哪来引擎
哪来发动机忘记得一路
其实不是下一站天后是什么呢
是什么呢
哎既然你都不想让我唱
让我
那我就那我就叫妈妈吧哈那我就下蛋了吧
如果你也听说我下得
嗯怎么唱来着你不记得歌词了
哒哒哒
怎么我走他的这哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒是
这首
歌吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
还有唱串了温柔的歌中国人南飞
中国人南飞中国人能飞
中国人能飞
嗯嗯
前面第一句好像是后面那一趟就不是了
嗯那你想听的话我我给你放一下吧
不会唱可能可以放一下
这个居然没有原版就翻唱吧
突然发现看了
好嗯嗯我知道往的还不想回家
放一下你多张惠妹的网易云连
张惠妹的歌曲版权都没有吗
哦是不是因为这首歌是作词
是周杰伦啊网易云这么多年了
还没有把周杰伦的版权拿下吗
委屈一种别这么多年了
还没有拿下周杰伦的版权
那就放为什能相信为什么
虽然不是想你风火人南飞很多人的事
中国人人催有什么想听的可以点啊
主播会挑一挑唱
对
早上哥早歌的部分好像含金量有点低好多
告诉是的
是早上
嗯但我今天嗓子有点不太舒服
所以大家卡粉丝牌可以点歌
我挑的唱
我想听到哥哥晚上对我会跳着唱的
哎呀妈呀豆哥很吸引我
这狗熊会很吸引走
嗯没看咪咕喵喵嗯不唱能放吗
嗯可以考虑可以考虑啊
就现在这首这首不会唱和记
不会唱呀
我想唱串了会有点记得
但是又有点不记得
而且这首歌行走音度高的吧
张惠妹的歌都没有
那么都没有那么容易唱
我靠我昨天刷到张惠妹
现在长得超级胖
各位
我昨天说张惠妹现在长得超级胖啊
我说真的假的这也太夸张了
真的假的呀
At人说药体都留一个上面唇印图签行
那我还是给他发一个
但是虽然说虽然说这个月经然会发的是一
月二月的替补
礼
而不是六月的嗯谢优e的爱心抱枕和爱心
抱枕
谢谢
怎么知道怎么这样今天的五倍呢
今天心动盲盒的五倍呢是我没有把心动盲
盒打在直播间
导致心动盲盒的五倍里
没有玄学没有显现吗
五倍呢我怎么看
只看到了五倍的电影票啊
短短短短呃这是三十六个盲盒
已经出现了起码三张以上的电影票了
怎么这样跌跌撞撞
你有像这样啊什么叫也是喜欢抽烟
他喜欢抽烟我怎么不喜欢抽
嗯哼过的心电影票变多
就说明要出了大家有感觉吗
你有感觉吗
啊有好感觉吗
谢谢阿布的电影票前面的电失败
电好了马上出城堡
是的电影票电影票变多了
就说明城堡也快来了
只爱荷花我不爱荷花
独带一个直白
虽然流水账但是直白
因为我就是不会有什么精妙的剪辑
也不会做什么精妙的效果
我只会简单的小学生流水账日记版
vlog
这都是主播的vlog好吗
谢阿布的爱心抱枕谢谢
放一下你们点的歌吧
谢阿玛尼已经掐v了什么时候搬十
可是可是他没有抖抖
我在微上搬不了十
在微上呃在微上搬不了时
我就不得为什恩古红我今不宜送盲盒
不对今天有两个五倍的城堡
这今天就适合送盲盒跟你们说雨季起
对吧
我跟你们说现在红了
说明什么
说明前面已经有人电了
已经有人进了都可以
待会儿你们所有的都出城堡的概率就超级
高
说不定就能单抽出大家懂我一丝不悟
谢谢刘备的棉花糖谢谢懂我意思不
现在红好比好比那个什么给这个城堡打窝
今天有两今天可是有两个五倍的城堡
人人真的能出吧
我说嗯真的能出吧
我说别说这种丧气话
别人说这种丧气吧
虽然好像这个现在在直播间最有气无力的
是nineteen
ninety
但是呃嗯一股艾莫儿的味儿
因为这是翻唱
可能翻唱的这个人音色有点像艾玛
就是翻腾
嗯网易云啥版权没有
刚刚那首歌也没有这首歌
原创版权也没有
就是跟周杰伦相关的任何一任何一首
歌
哎这首歌跟周杰伦有关吗
还真不知道
但是南拳妈妈好像跟周杰伦比较熟的样子
就是没有这首歌的版权
谢谢神他吧东哥呀的爱心抱枕
谢谢谁
我受不了了四十个盲盒付一百三十五
这对吗
网易云还没有原谅小周啊
小周何时和网易云达成合解
Hello早上好
Hello各位早上好
什么时候跟网易云达成和解呢
这一天和解一下子这事儿我定一下子
你们今天就握手言和从此以后呢
网易音乐你就把周杰伦歌版权买回来
我就随便乱听这事我定一下子
行吗
谢谢
昔日不在线的粉丝团
看在主播的面子上
主播的几分薄面
然后王莹和周杰伦纷纷问这人是谁
为什么不用QQ音乐
因为网易云独立乐队的歌比较多
QQ音乐呢就没那么全
因为现在独立乐队基本上都是都是交网易
云发
不会在QQ音乐发
把这就去提两箱牛奶找人把事儿办
了
行啊交给你了啊交给你了啊
把这事给我办一下子行不行
不办一下子给我整好了啊
哎悲伤悲伤嗯可以唱一下这首歌
让我登一下我的伴奏软件
播了四十三分钟了哥杂的歌终于来了
嗯哎呀每次点开这个网易云音乐呢
它就会自动给我放别人的歌曲
好烦呢
一天我是点不是什么网页
全民k歌登录登录的时候
每次一点进去就会自动给我给我播放别人
的歌
谁想听令人想听唱个这个
其他的都不太会唱好像只会唱这一首
所以其他的待会儿就放一直逗我
到底该怎孤独很高么么哒
我听爱情luckysony星期自我赛
showdeciside
gononotice送我不计不喜的甜
蜜
不过my阿y的心在这嗦没呢
你看到我啊就怎么没太度看清
嗯
瑟小的雨不对
我听你默默听最
killthecannoades
kini我whatiwas
他没你恍呼为面对
有做么是答应much要的
嗯
爱嗯
我喜愿那黑黑摩摩那在在那个的那个都习
惯
某人可是他都动物
如果你欧萨里娜多阿奈达s甜蜜吗
一朵晚送给你
恍惚闻的感联惜我答答应must吧
哦
levecallme有多你散开我那可
或是苦了
怎么不不希望彼此的耳朵的爱的个以为我
这么喜欢你
天吗
听你打你可怜我无奈吗
东西是机架呀
机架调了一个那种电话音的那种特效
一打开就可以做出那样的声音
谢谢
丢失的风儿的爱心抱枕
这么勤奋
最近好像大家来到直播间比较就是怎么说
最后最经常说的一句话就是
嗯主播怎么这么这么勤奋
怎么这么勤奋怎么这么勤奋啊
我真的累了我不想再勤奋了
我好想回到每天直播三小时的日子
我不想再这么勤奋了我要摆烂了
要明白每天的早播太辛苦了
也没有每天吧只是偶尔早播算了吧
勤奋起来都勤奋起来
勤奋起来都都那个什么呢
摆烂就更那个什么了
算了我话就点到这里
别说太多
说太多就感觉有点儿有点儿丑陋了啊
有点丑陋了
我说人只要有机勤奋都摆烂
就嗯适当的留白是这个最适当的留白
是这个艺术方面呢比较让人有遐想的地方
嗯晚播今天下午是什么时候的直播
我看一眼我都忘记我排的做不了
今天是四点钟四点钟来
顺州来干嘛呢
反正总之今天上午播完了
我是要先去睡觉不会不会睡
直接一觉睡过头睡到晚上八点钟
直接错过下午的直播感觉有点运
有点动不起来了
直播间倒立呀那是体力活
现在都可以倒立呀
看我的一个小豪花倒立一秒钟
好像在上吊
这个时候就要说了
主播主播你的这个你怎么是个反的
呀
然后呢
这个时候主播要说是你的手机拿反了
是你的手机拿反了
谢谢胖子的爱心抱枕
手机拿反了所以才这样的
并不是我占反
好饿呀我靠这萨摩枪的小花花
我要反去去你个鸟命啊
反抗这个世界啊
呃啊哦哦啊哦
像那种像我在地平线里面开车逆行
然后反而还怪别人逆行一样
有刚回来谢谢
我挣了对不起我刚刚瞎说的
我刚刚瞎说的我刚刚瞎说的对
命运没有不服的意思啊
只不过是在只不过是在苦笑罢了
别整我在地平线里张开就行了
那当然啊怎么会现实里人脸这么开
我怎么卡了
天黑也这么快的话那我不成
那我不成杀人犯了吗
还没哎有关注为什么没了没了带给
那我不成虾仁饭了吗
平常就算就算觉得命运
就算觉得命运对我很差的时候
也不敢对命运智慧什么
因为我怕他觉得我不服
然后就对我更差啊
就是如此之卑微自己的好好找事找
事情弄我
我是一我是一个很脆弱的人的
其实还好也没有很脆弱
我是一个坚强的人我是虾仁啊
我不是但我是给孩的
给呃我有点想吃龙井虾仁呢
感觉之前去那个杭州吃的那个龙井虾仁还
挺好吃的
四麦哥哥怎么知道河边一片啊
我不该说你的命运
我真的是一个非常脆弱的小女孩
啊啊啊我是非常的小女孩
不要再整我了啊啊我没有不服
我服了命运我服了
谢谢秀东的电影票爱情抱枕
电影票和电影票谢谢
我服了我服的不行了
我真的服了别再这样对我了啊
我有点遭受不住命运的锤炼了
哦
对
mayygoingalittle命运
你再这样对我
我有点想跟水泥地来一个亲密的接触呢
谢刘备的电影票爱心冒着棉花糖
谢谢
我服了我真的服了再也不说什么
上帝不公了
上帝
你还不还是要不还是你的雨把原来的那个
还给我
吧他妈的多去自几点
在项目上的时候啊天塌里有高人顶着
我是矮人吗
我也并非矮人就只有两
但是这个时候又要说了
声音这么大看来还不像我真的服了
我服了别再这样对我了
我服了
那睡吧睡吧我亲爱的宝贝我就不听了
啊
因为我怕我怕我听这首歌听着听着睡着了
现在画斗巾画脑金券哦
我以为他歌名叫化岛精
结果居然叫化身孤岛的鲸
谢牛魔王的粉丝牌我真的服了
可不可以可不可以不要这样对我去哪
我的等你雨下再下的穿行是声音
这么小我不是公开的服
到底要我怎么样到底要我怎么样到底要我
怎么样才肯罢
休命运你才肯放过我
刚的声音好听
那以后我就这样直播可以吗
我爱地中海那以后我就当直播吧
大家如果喜欢这样子的声音的话
我也不是不可以这样直播的
爱万丈高空得影爱肚皮下的早型
我在尽心尽力的刚刚的声音
有感觉吗
有感觉感觉有感感觉
感觉有感觉
你的衣生多久
这个声圈四中漂流可被记入黄秋
而你却微笑能成长
宇宙反上天庭吗
每个大闹天宫的人都没有什么好下场
留终究发烫在
而且我还没有孙悟空那么厉害
孙悟空大闹天宫都被压到五指山了
像我们这种平头百芯儿
还是还是不要去做这种事情吧
我有我就像那种我应该如果我出现在西游
记
我应该是孙悟空里刚化形成功去面馆里面
吃面
嘲笑他的路人
然后被他一棍子打跑啊啊悲伤停啊啊
爱情和天性能干出来嘲笑路人这种事啊
壁虎精吗
壁虎精好歹也是一
就算是真的有壁虎精这种辗转只生
物
他好歹也算是一个正儿八经NPC呀
我觉得像我们这种平头百姓
在这个西游记里面
连这种NPC都算不上
就是一个会就是一个会在面馆里面嘲笑孙
悟空吃面方式
的一个路人身高更适合当徒弟工
哎呀当不上那么高的官儿
你的当不上
那么靠的官六根留一根根给你
然后你发现拿回去之后
对你的修行病病造不成任何的影响
你说啊这是难听naiting的这是南
京站型的六根
之一
我赶紧把它化作法器
应用在我的修行上
然后发现对自己的修行零帮助怎么这样最
流这怎么这样
你是太上老君炉子里的煤灰
那你还好吧
你至少帮助孙悟空获得了火眼金睛啊
他说不定回头还得感谢你
但我就不行了
因为我平常就会就是会嘲笑路人素质比
较差
所以呢我嘲笑完他之后
他估计还会把我打一顿的一切海云剧弼马
温
保证细分大成从也
我感觉又嘲笑他吃边有喊他弼马温
我还要不要命的为什么我还要命吗
让你如同超人不会飞
这首歌在这个没有版权啊
应该周杰伦的我的六根有啥真真善美是一
定有的真善美
贪吃嗔
Wegoup是babymonster
的吗
居然有人还听hiphop的六根烟
我才六根烟闭嘴巴气半包就是六根吗
泡在远亮画片我喜欢一个加了
你闹着挂脸我去干了
更不爱呵呵一眼
贪婪耳贪婪鼻贪婪舌贪婪
舌贪婪眼贪婪
那不是全是贪婪吗
半包是十根儿一包二十根儿
你还挺了解的喽还挺了解
这么了解还行没少抽
少抽点少抽点
我说真的是少抽点那不是纯贪婪吗
那就我说绿色的是贪婪的直播间
那为什么我的n股是红色的呢
叫不上烂p叫不麻烦
怎么是负幺八八
唉
说起幺八八
有没有在座的各位有没有幺八八体育
生那幺八八男大哎算了
可能有幺八八但是可能没有男大吧
我们直播间就是受众人群比较老
嗯体重幺八八有的喜欢正太吗
喜欢正太又不是想跟正太
又不是想又喜欢正太
只是叉p又不是理想型
营养金肯定是高的嘛
嗯哼babyhow黑皮提升一般不都是
gay吗
那幺八八黑皮白袜体育生感觉比较像
gay
而你的朋写上不你给什什么呢
Goodmorning理想型主播的理
想型就是结婚
要那个吃黑皮不行主播比较喜欢白皮
白皮然后长得要高身体要好
长得帅还很有钱
呃很成熟心里的情绪要稳定
哎呀会做饭会做家务
哼啊
嗯刻板印象啊
但是很难说这个刻板印象是怎么形成的
就是这个刻板印象的形成总有原因吧
那是不是啊他喜欢我确实这样子的话
才能够才能有那个什么呀
才能有后续发展啊
那这么优秀的一个人他不喜欢我
那一切都白搭呀
这偷吃瓜咪的外卖的小伙伴
偷吃瓜咪外卖那很坏呢
主播抽烟刻板印象原因是什么呢
不播道就直直在谣谣来
没人人信信过么
这样说不定就有没有就不谈他呗
唉其实我刚刚是乱说的
那么理想型不理想型三分钟你要美好
李想型理想型也好从何时发觉
没有痛苦不理想也好
从何时远世孤喜欢的类型和和这
种选择可能都不是一个类型的愁
我只能这么说懂我意思吧
爱高啊这个时候就要说了
主播你是不是在打预防针
哦耶就然后同没拥温泉
在何山海渡行行最的梦都会记得把鲜鲜菜
给屁股烫了
把这事儿做实就不算谣言
哼哼梦境来猜神经
那你这话是不是这个意思
你这话就是这个意思
就是就是谢谢你的舰长
谢谢你的舰长欢迎你来来
大哥非常感谢啊谢都谢了
不会不送吧谢谢你的城堡啊
非常感谢啊
欢迎到你ID盖都我好久都没有送到城堡
了谢都谢都不会抱不出来了
嗯这星期已经给我安排了十场相亲
卡不出来等着哭吧
你以什么样子的一个身份来给我安排相亲
了
嗯嗯你给我安排相亲
你怎么给我安排相亲你是谁
我请问你是谁
怎么样跟我安排相亲啊
PCC给还是织女豆沙呢
跟这两个人相亲都不会成功的
跟这两个人相亲的失败概率很大
嗯哇塞不过我还没有相亲过
唉我还没有进行过相亲这种环节
感觉不是那种传统意义上会感去相亲的类
型
是不是
相亲很容易遇到极品
男的女的都是极品
很多可以醉降于空脏旅途
然后逃目又温存
为何在赤地上躲行万童带流比再追会
累飞
相亲对象啊
但是但是相亲能那么雷飞呀么张扬得问他
神他这两天就在相亲
不要造谣啊他说的吗
假的那不能造谣啊这可不能造谣
别回头别回头传出去
说是难听
莱亭说塔神最近这两天在相亲
看过小梅相亲遇到极品吗
是啊但是我忘记了没入呢
就是感觉好像就是在讲故事的样子
没有入脑啊之前他还哭呢
他还跟我哭诉他说他说他真的好难过
为什么
因为为凭什么凭什么都给他介绍一些很很
奇葩的人
别人回头给人就见到很奇葩的人
他就一直在那里哭诉他说
难道我就是这么差吗
难道我就只只配跟这种人相亲吗
他就是一边哭
一边哭给我发语音人回来走
嗯蛮好笑的的山心碎在酸哎也
没办法呀家里人安排的已经劝过他了
劝多了也没用
毕竟家里人安排的他也没办法拒绝
现在呢就属于就属于是一个嗯搬搬出来住
的话
搬出来住的话经济方面会有压力
一直在家住的话心灵方面也会有压力
没办法呀这个时候嗯对吧
只能说希望他之后的话
不要遇到这种人但是感觉现在还好
周五好像没什么特别的节日
找不到理由给恩恩打你
可是心动盲盒今天有五倍的爆率
这不就是一个非常非常非常非常非常非常
好的理由吗
说不定就在你的一念之间
城堡就抓不在我们直播间出现
是不是最我感觉近期他好像很少再去相亲
了
是不是家里也放弃了
嗯
啊为是啊
他啊啊我想今天的人怎么在直播间动
基本上啊他也不能动啊
就是他都是骑手电一票啊
今天是电影节吗
今天是二十八加最六电影节啊啊
我真的有点不行了我真的不行啊
谢谢星耀的电影票和棉花糖
谢谢小雷王的钢蹦主播
你是不是涨粉了
我把刘备的粤语歌欺片发广东分公司了
会有涨粉吗
我不记得了可能有吧
谢谢你的宣传
怎么这样
我去我今天本来是一百零一天早播的
现在只有九十三天了别猜忌
是啊
哼上天啊
我决定我要给自己立一个flag
今天如果出城堡了
我觉得我唱一首阿拉斯加海湾
和我还年轻
和火柴天堂三首金曲大放送
而给自己立flag收定就能成功
谢谢白夜的爱心抱枕
三三首金曲大放送平常都是命运
我向你屈服了好吗
不要再一直给我电影票了
六十个盲盒亏了二百零六
人均骑手电影票能不能阿十电影票唱一首
二十张电影票
唱一首吗
谢谢那就只能从火柴天堂先开始
嗯我靠怎么这样啊
可以
现在等一下啊
今天已经出了七张电影票了
二十张电影票的时候
我将唱一首火柴天堂
So雨见我就好好好
给自己立下flag
这样子命运就会捉弄我
然后迟迟的迟迟的让我那个什么
我就需要一个一万二的传说
我没有这种我没我不我们不会有这种传说
的
相信就算再亏也亏不到一万二
我跟你们讲虽然今天电影票很多
但是那又咋了
我告诉你我不服你有本事
只有电影票给我砸死
我不服既然我说我服了没传说
那我就永远都不服我要做一个我不赢
我不犹豫我也觉得别扭
我也觉得别扭
我不服什么东西今天好大好好多人
好几个人都是起手一张电影票
谢谢星耀的爱心抱枕
你看不服是对的这个时候不服啊啊
我不让命运嘘你恰慈悲啊
爸爸们啊命运的是
好
我不服给你讲是我不懂c一墨水还是金喷
我哇哇超越龙窟超越历史了
不可能的超越龙窟
怎么可能龙窟的那个还是太难超越
了
谢谢刘背的爱心抱枕我不服世界
竟敢如此对我扛不下没这么多钱
谢落音雨雪的爱心抱枕
让世界知道我不认输感恩的心
感谢有你
我不服啊各位我真我真晕倒怎么这样
今天真的
其实我电影票的概率真的很高
怎么会拆啊
谢谢心舞的爱心抱枕和棉花糖
恭喜秀东
更是五个五个盲盒三张电影票
我不能接受谢一个平凡的吹雪家的棉花糖
你看还是得不服这个世界
就喜欢我这种怎么说呢
就喜欢我这种打不死的小强
如果一下子就屈服了一下子就软弱了
那他就会一直欺负我东不一定要做一个非
常难以被打倒
的人这样我才会永远不被打倒
谢三魔枪的棉花糖和爱心抱枕和棉花糖
谢谢打不死的小强也是小强
你别管你别管
不要当一个任人揉搓的软柿子
我要当一个浑身荆棘穿着反甲的
没事没事的家
如果生活把我变成了小强
那我就要成为康复兴业
谢谢哈基米艾阿g的电影票
今天已经出了九张电影票了
可是那又怎么样呢
嗯哎哎嗯嗯嗯嗯那又怎么样呢
没事的各位你这还是怎么了呢
哈哈哈哈哎嘿嘿嘿嘿嘿
雨云隐影天
难道我这个月抽票还能中吗
这个月咋这么倒霉呀
我唱首充满反叛精神的歌
咦哟一我为什么是这种这样嗯
人潮人海中有你有我相遇相识
互相折磨人到人海中
是你是我装作在满面的笑容
不必过分懦嗦和自己清楚不
我到底想要某些什么不必在乎虚度
更不必难过
终究有一天你会明白
我人到人海中有干扰
你一样迷人一样美丽的风速
慢慢的抛弃
嗯嗯啊怎么终究有一天你会离开
是呵呵人走路眼中又跟到你一样迷人一样
美丽
你看浪路风嗯哼的不同样的
其实并不在日嗯哦套路
我自己经这组你我到底想要多是的人
不必在乎心中恶恨不必难过
终究有一天你会明不再相信
原们已是如此冷漠不再回忆回忆什么
过去现在不是不记得
我是从为这里有点不会唱一段强
劲的吉他solo
嗯嗯
冷海中又看到你一样迷人一样美丽
慢慢的往后慢慢的放弃
同样的事并不在意不必过分多嗦哦
自己清楚你我到底想要做些什么
不必在乎许多我不必难过
终究有一天你会明白
我不再相信相信什么道理
人们也是如此的模我去
现在不是从前的我
好了我不再反叛我归顺了天哪
谢谢jxsofalling的浪漫
城城们看我说吧
我就说今天电影票票这么多
肯定有感觉能出的大家都不相信我
所以我们还是要反叛才对吧
一直归顺才直服
一直对这个世界说服了
那就不行是吧
肯定还是要有反叛精神的
对不对
谢谢你的浪漫城堡谢谢出了呀
你们没看到吗
刚刚对他单抽就出了
那是因为你们没有相信
就是因为你们没有相信他怎么办
这事儿好像已经有一条成围巾了
已经有一条围巾了
这样吧你要两条也没必要是吧
你腻了呃
今这个月的你就顺延给下一个吧
好吧嗯顺演给下一个吧
耶耶耶嗯送给下一个耶
哎呀呀嗯两条围巾等于一个抽裤
还能这样子兑换的耶
我们的么你啊啊一扫阴霾
你怎对然是一好的
他们娘两嗯反正是都不是
对啊但这个时候话又说回来了
其实蓝天你直播间今今天还有一个五倍
以及以及背着吉他泡妞的睡带一过注意听
注意听注意听
不会需要在他们注意听
注意听
今天出了一个浪漫城堡
可以让主播的早播加三十天
或者减三十天
一问我存在一个怎么越来越三
你要你要让他来选剪吧
Ok谢谢你
本来我还想说如果你选了家
我就要垒你一个舰长
因为你的舰长快到期了
所以你居然选择减好
那我就不理你舰长了
那么我们现在早播还有六十一天
谢谢这首欢迎谢谢谢谢你的浪漫城堡
这简单的
但是你啊你的世界我不懂耶耶
这不所以你确定是还不飞耶
眼瞅着早播要没有了但主播也没少播
虽然也没少减但是也没少播
现在早播还有六十一天哦
我问此突然之间便宜都让我占了不
对不对
不对不对
如果说这个时候那个这个沙发里他再给我
续
个剑的话那才是便宜
都让我占了什么
你真的给我睡觉吗
谢谢你的舰长谢谢
真的最后的直播间有乱来
越来越怎么叫暖男啊
嗯真的吗
真的吗
那就谢谢体验谢谢你的舰长吧
跟弹幕这一块对不起
怎么这
takeyoutodisneneytake
tomind
这个就让我无法再不想
然后怎么来aby前三十天
你给我播吧
哎呀送爆了抽了抽了
时隔一个月大家不想你的
还能这么累费的得到了彩妆
嗯呵呵嗯没到了才叫雷没雷到
只能说是主播的臆向出了出了
时隔一个月终于出了
而且还让我还给我讲了三十天早
播天哪直播间里有有也太好了吧
那咋看还有两个机会两个吗
应该只有一个吧应该只有一个吧
应该才有一个大家不要放弃哦
还有一个我之前一天出两个城堡的时候
都是基本上是一个小时内连着出的
这个时候再试试
说不定就能出本月的围巾
顺延到下一个宝宝好
黑暗的一天跳了再爆出一个恢复
成三倍
是的所以呢有没有有没有那个卡不俏
可以就是尝试一下呢
一遍可冬天我是嗯再见
嗯哼哎呀有那种命刚刚答应了
大家出城堡要唱火柴天堂和我还年轻
和阿拉斯加海湾呢从火柴天堂开始唱
让我真没那条命吗
没那种命是不是嗯走在寒冷下雪的夜空
埋着火柴温饱我的梦一步步冰冻
一步步寂寞
人群寒冷冰冻我的手
一包火柴燃烧
我的心寒冷夜里挡不住前行
讽刺我的脸削割我的口
拖着脚步还能走多久
有谁来买我的火柴
七有谁将一根根希望全部点燃
谁来卖我的孤单
谁来时向我想家样的呼花反叛的唱
每次间我却畏畏惶望
看到希望看到梦想
看见叮堂的妈妈说话他说
你要勇敢你要坚强不要害怕
不要慌张容你
从此不必再流浪每一次点燃火柴
微微光芒看到希望看到梦想
看见顶上的妈茫复活
他说你要勇敢你要坚强
不要黑马
不要慌张
让你从此不必再流浪
妈妈牵着你的手回家睡在温暖花开的天堂
哦
反叛的这个世界上就是要有反叛精神
谢谢傻瓜猫的爱心抱枕谢刘凤伟的爱心抱
枕和电影票
谢谢谢非特降的爱心抱枕
谢刘水的爱心抱枕
谢谢刘梦月的棉花糖
嗯
要反叛的唱
一定要有那种离经叛道的精神
嗯哎嗯嗯嗯天边嗯嗯
嗯在这忘记声调里寻找着你
你的梦想你问我有梦想在哪里
我还年轻
他们都说我们把理想都忘在在那
轻狂的日子里我不哭泣
我不逃避给我一瓶酒
再给我一支烟说走就走
有的是时间
不不想在未来爱这日子里嗯
都不着无法往前耶
黎明就再给我一支烟就在就走了
有的是时间我不想再问孩子
你独自哭着的无梦天你是忘记声调了
原调太低了这是男人的歌
嗯是嗯谢哈基米爱哈西的爱心抱枕
谢谢玉面小雷王的爱心抱枕
谢谢
今然恩股挣了这么多
因为臭宝宝是我上天啊
能你看不出我很爱他
怎么明明相爱的两个人秒拆散他
你哦上天啊
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
呃
你依旧在想他以后的就是日子
你没有好好好
不找
可他我不在他身旁
你不不能轻斧头别再的走进的心
你最后有却又离开大
因为我不在看逃了
喂喂谢谢还是给你脸了的爱心抱枕
谢谢
杨落里的棉花糖
就像亚德雷特的棉花糖
谢谢你们
时隔一个月的宝宝
还是让我非常之感动
不是
然而我此时正处于一个没有睡够的亢奋期
所以我突然想到
我昨天开着五千的马力打黑
神话悟空那么那么糊的画质
令人觉得糊哼
我平常直播都是开八千
你的游戏一般是八千歌杂一般五千
但是我有时候会懒得改
所以歌杂也是八千游戏也是八千
但前段时间我把歌杂改成了五千
昨天打游戏的时候我就忘记改回去了
平常那种小游戏其实都还好
但是但是像黑神话这种需要高清一点的游
戏
五千就完全会很富裕
不不不跟马力也是有关系的
其实昨天没看也行
你只不过是错过了主播两个半小时
打过了四轮连战而已
其实没有错过什么重要的内容习惯
你和弦打黑神话开心吗
真不是不行吧
谢谢于雪的粉丝牌真的不是不行吧
要我说哎呀嗯看到久违的绿色恩谷好开心
啊
在外面流量只能七百二十p看真的吗
嗯
只能嗯这挺糊的
但手机看还好是吧
我昨天看回放的时候
呃我就感觉好糊啊
因为因为又昨天什么移民过
没有我打的是连战
我打的是四条龙的连战
还是哦我这看着怎么感觉那么糊呢
我就突然想到我就突然想到
好像没调马率我买率调高一点
就不会那么红了
其实要把不给全黑
神话推高容易卡推流
其实跟那个没关系打过四连仗
不得跟你说句谢谢
还真是我昨天一直点满了p棍的技能点
结果一直在用是用戳棍晕了
其实他一流只是看网络
而不是看那个打过四连战
感觉好像没有那么难
镜子觉伤害还是太高了
不同直播间效果是不一样的
反正我们直播间八千码率的时候
打那种需要高清点的游戏
看着都还可以不知道谁知道呢
可是我们现在直播间已经是小众宝藏直播
间了
以前直播间人人均就是场均五百左右的时
候
我有还挺高清的
现在不知道加点错误的情况下过了
没有没有没有是后面提醒了
后面提醒了我之后我去改了改了
然后才过的
不然的话我要打半天呢
我一直在负重前行
我说伤害怎么这么低
我不是禁自觉吗
然后嘞而且还用用上了一堆法宝
用上了呃芭蕉扇先压着芭蕉扇
先压着小黄龙打一套
然后再一直做
但是我觉得我打的也还可以
挺好的打的也挺好的
为啥变成两三百人
我们直播间吗
嗯不知道哦可能是主播播太久了
没活了知道吧
没活儿了大家都跑去看新主播了
打的蛮开心
但是很久没打这种类型的游戏了
很久没有打这种类型的游戏了
然后然后就导致怎么说呢
导致呃嗯呃其实心态也是有一点点
没有以前那么好了
因为之前经常打这种类型游戏的时候
心态被错磨的很好
Hi不发一些主播一直不肯看
没有我没看见我在认真的打
把手机发呆让你baby影子刃
你要错连招我可以告别了
对不起我不喜欢出连招的游戏
银之刃灵
你就不能为了我把错连招这个敢挑吗
你的宝宝呢
为什么你没出宝宝
你今天一个盲盒都没送你出什么宝宝啊
你今天送过盲盒吗
啊
我就要压力你了
你不能在自己不送盲盒的情况下
说我的宝宝怎么不出没那种命
怎么这样时就选没送就不出嘛
你说的不是废话吗
进来十个盲盒自罚一下你的包包呢
为什么你出了包包
嗯可能确实也是概率问题
曾请我们也别靠背我真的靠背对
概率问题终究都保密
嗯玩游戏的时候素质明显下降
是的
里昨天好像主要是昨天的第一个龙有点恶
心烦
其实后面的都还好
给我谢高冷汉堡包鸭的拍的心嗯
要来到嗯负责报销盲盒
我的个逗还有这种报销的哦
真心是我听了你的话
为你傻傻放弃了彼端
我在你就选了你的话为你傻傻放弃了
别的他等一下啊谁就选嗯哎日会醉
你会不会等一下啊是我错
原谅我把贝拜脱好了谢谢
版面的棉花糖爱心抱枕
棉花糖棉花糖棉花糖爱心抱枕
电影票爱心抱枕电影票
爱心抱枕谢谢谢谢
你的好多个盲盒如果送了还没出
那就确实也是比较遗憾
如遗憾的通知你你没有出
但是我们不要被命运打倒
一开始什么一开始我也说我服了
但是转的的情歌但是对吧
但是一直扶一直到软蛋
就会一直任人揉搓
一直被人狠狠的殴打
但是我说我不服这个时候
命运果然就看出了我的任性
你就是软蛋你是垃圾
别当软蛋都会
这我们要当一个有韧性的人
不到就是你们叫天无绝人之路
世界上所有的事情都一定能够触底反弹
否极泰然
虽然咱们你看主播这是这是一个很明显的
例子
虽然我们就是对吧
但是我们以后嗯对吧
看错了
韧性继续加大对我殴打的力度看
但是韧性比较强大的人
就算是被殴打耶能被拍成一部电影
如果你是一个软蛋你被打了
你就被打死了
但是但是你你要是有韧性
你被打了
你就可以变成女主角或者男主角
对不对
本来想的是月底没出宝包
用探索者起航抄底来着
嗯但这个月出过一个下一
嗯但是他打算顺延打算顺延好吧
但是我觉得今天不是还有一个吗
是不是
但你又想以小博大
我觉得怎么不能博呢
怎么不能播呢
我们还差两个盲盒一百个
我们可以先凑到一百个再说好吗
大家蓝京有着最美两个两个就两个
就两个就两个
哎呀关惜也有飞鸟在你悲伤体
路过太多太美的季
说起来这个月还忙的事情还真不少
我要把一月份的音声给你们录了
然后多然后再把那个怎么说呢
嗯好有韧性打官家神神将院面好
有韧性
我靠谢谢
板面的棉花糖棉花糖
棉花糖棉花糖爱心抱枕
爱心抱枕爱心抱枕棉花糖
棉花糖谢谢你的爱心抱枕
棉花糖的电影票
谢谢谢谢谢谢谢非常感谢谢呀
这么多居然才出了一两个票
才出了一个票这是什么
这是老天看到了你的任性
知道吗
不是会被那种我是只花兽
有点撕啊你看你有感觉吗
加油嗯
没事的
但是你为我们的手工服睡衣做出了很
大的贡献谢谢你谢谢
但是我这好难算有点算不过来了
一个两个三个四个
四个五个六个七个八个九个十个
十一个十二个十三个
十四个十五个十六个
十七个十八个十九个
二十个二十一二十二
二十三二十四二十五
二十五二十六二十七
二十八二十八个二十八个
疼心七
嗯怎么会这样呢
你你的眼没事没事那下一个就出了呢
你们是恶魔怎么感觉有恶魔低狱
恶魔地狱梦成长超级大恶魔
哎呦我去这个时候版面
你这个时候看看刘婶儿是不是心态突然平
衡了一些不啊
最美
最后有什个电影票棉花糖
爱心抱枕啊我靠早播出五十三天了
我生气啊
我有淘播周五十二天了不重口
你眼中有春雨叫生嗯
谢百变的棉花糖爱情抱枕和电影
票谢谢谢谢
一来面的
然后呢电影票和爱心抱枕早播只有五十天
了
谢谢谢谢谢谢谢谢哦谢谢嗯
谢谢大家
反面的爱心抱枕和棉花糖
嗯谢谢让你说嗯七十三十十十九
二十一这有点死了
嗯怎么会这样
难道不想赢回来吗
有点太有点太恶魔了
不过我觉得就是如果实在不出
也也也也没事吧实在不处就算了吧
我们都是我们我们不想复刻那个今天抽宝
没加三十吗
今天抽宝好心人给我减了三十
好心人给我减了三十
就是就不不要复刻这个出的城堡
还是红色的这个惨剧
不要复刻这个一万二惨剧
我们通常把一万二代表一种类型的事情哈
Abillion
谢谢j三方里的爱心抱枕
没事的没事的
大家就是说嗯嗯嗯的吧嗯的吧
但是我觉得今天不是还有一个五倍吗
感觉可能可能得嗯下午可以再试试哈
下午是不是可以试试
上午可能没逼
但是下午说不定有可能大电影回头的不
结尾你看到谢谢
复合全价肥批发的爱心抱枕
谢谢
变得定唱一首再唱一首无地自容能出吗
但这个月已经有好多五倍了
什么好多乌龟是喜欢你那屋
基本我唱那个无地自容
给我唱笑的给我唱的笑暑万一
第二个出了触发暴击任务
再出十个点票又五倍
想你接受不了主播
把上一个十连退给你
你冲冲呃
如果你下一个十连比上一个十连还要飞的
话
那怎么办
这镜头要不再送一个时连对比对比哼哼嗯
对比对比嗯对
于眉笔来说有五倍不代表能出
但这个世界上luckylucky哥也
是小少数lucky
刚才是小数哎小数少数二等等
嗯嗯长安如果下一个十年更费
那我报销一个十连王啊
我没说过我没说过你的黎明
我myheart签合同啊
如果流水的下一个十年比上一个十年更飞
的话
我我可以我可以加我可以我可以加十天早
播啊
黑
我没说过
可以添加导播的合同报销是不行的
我们不可以我们不可以不可以
这个不可以跟观众有私下金钱往来
这样子会被小创的所以不行的
嗯太难了
嗯
你不试试怎么知道我们直播间之前有人十
点六张订
阅嗯嗯嗯嗯嗯哎还能更飞
还想要铁公鸡报销我不是铁公鸡
我是是我是那个当不是我是那个什么
我是我是啊勤俭持家嗯
好女人勤俭持家好女
怎么突然在放碗之内
十连也就亏一半怎么用
你看啊确实是很难确实是很难超越的
三三票六糖一整谢流水的棉花糖
爱心抱枕和电影票
谢谢谢谢你
谢谢反面的爱心抱枕电影票和牛头
哇塞你们两个是差不多的
谢谢你哦
这旁边的爱心抱枕垫里没有棉花糖
这次就有减肥了谢谢你
谢谢你
还没有呃嗯那就擀面的棉花糖
棉花糖和棉花糖和爱心抱枕和爱心抱枕
快唱歌做法呀我要唱无地自容吗
我唱我再唱一个无地自容
不行这无敌字我太好笑了
我有点唱不下去怎么办
我不唱无地自容了我唱一首别的是嗯
我靠我不是一开始不是有一千九吗
绿色一千九怎么变成一千三了啊
再来点快出来了我靠
刘备你说的这话
嗯嗯哼等一下啊唱一个歌
嘘
就他没那种命吧
说不定能够得到反食
说不定越是唱这种歌就越能出
嗯哼谢谢刘备的电影票
谢谢holo师做的爱心抱枕
谢谢板面的棉花糖爱心抱枕电影票
谢谢你谢谢你的好多好多好多个盲盒
非常感谢你对我们二四八七二四七六的支
持
虽然这首歌好像是一首悲剧的歌曲
但是这首歌送给你你如果说之后真的有机
会出的话
那么也算是我对你的一种祝福
嗯有人很抢手有人没资格路
是人走的我害怕什么怎么唱
大不了别爱了
他像个天仙他太没有了
我那么平凡我看开不了口气
晓得追他的让结果幸运的
不是我哦我没那种明啊
他没道理爱伤我一中和美人
当时一我的只怪爱人太少了
对手太好了的圈子自己变傻了
以后甭提了以后回家又不想
我没那种明呀
人家都不他轮不到我爱情
我要是全忘我找不是恩妈
时间与来越少了
原来月老了和我剩下一嗯
我他走来你说其实我错了啊
太美了我那么平凡我开不了口
心里面不晓得追他的结果
幸运的不是我我没那种好好悲伤
不不能唱
这首歌太悲观了我们应该唱等一下啊
太悲了
这首歌
嗯嗯嗯嗯我听见雨滴落在青青草地
我听见远方下课钟声响起
只是我没有听见你的声音
认真呼唤我心
明明爱上你的时候还不懂感情
毕别了才觉得刻骨铭心
为什么没有发现遇见了你生命最好的事情
也许当时忙着微笑的哭泣
忙着追逐天空中的流星女海人
理所当然的我记忆是谁
风里雨你一直默默守护
在原原来你是我最想留住的幸运
原来爱我吗
爱情曾经好的那么紧
那位你我对当世界的决定
那我可以我林的雨
一幕幕部都是你一沉默
让珍惜与与你相好
幸运不已失去为你没能的面的权蜜
当愿在我看不到的天际
你张开了双翼就遇见你
你的注定他会有多幸运
清晨是段跌跌撞撞的旅行
拥有着后知后觉的美丽
一起感谢是你给我勇气
让我能做回我自己
也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐天空中的流星人
理所当然的意是谁
风雨里一直默默守护
在原原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠得那么近
那为我对当世界的决定在于哭的声音一阵
让你的这的幸运你想好心不已
失去为一你有被你们恋的权利
当我看如他的天际你这太远
双翼遇见你也注定他会有多幸运
Ohno啊面要不咱收手吧
要不咱收手吧
谢小鸟仙辈的爱心闹枕
谢谢还是给你脸了的棉花糖
谢呃刘备的棉花糖等一下
我要掏出计算器了
是这版面是是是版面
这次抽抽的多
还是上次那个达怪猫抽的多
谢谢
加四加四加三加四假期假期加二十三加一
加第一行了一
将行一真好一叫
一一将一行嗯行一的一这样一将嗯
江三将嗯
ok哇塞
终于终于不终于怎么说
终于把棉花糖计算出来了
七十个谢谢谢谢
版面的好多好多好多好多好多好多好多好
多好多好多好
多好多好多好多好多好多好多好多好多好
多好多个盲盒
谢谢哦谢谢你谢谢你
谢谢你谢谢你谢谢你
虽然说直都虽然说一直都没出
但是就是呃我们还有下周是不是还有下周
谢谢
还是给你脸了的爱心抱枕
棉花糖电影票
谢谢谢谢谢谢你谢谢你
谢谢刘备的棉花糖谢谢
刚刚是有人帮我算过了
一共剪了多少天早播还剩多少天
那就追吧要让自己放弃决定
每次相遇还是千金
折纸上次抽的比较多吧啊
还剩二十八天是吗
谢谢你哦谢谢你帮我算
我看我们早播只有二十八天了啊
滚滚啊我们早步只有二十八天了
你在爱你
那些今天盲盒赚这么多
今天出城堡了本来是一千九的
亏到只有八百五了也不知道是好事儿还是
坏事儿
也不知道是好事还是坏事
嗯
哎不管怎样
人们总你说爱情没事哦
今天的我这个今天我这个目标我今天就是
目标
就是不要让我的绿色变成红色
都实现比一万没出城堡好多了
那其实应总亏的也不算多
就是呃比起达怪猫
上次的话确实达怪猫
上次抽了一万多一万多块钱的盲盒都没出
就没想是不是好受了一些调整不下一个抽
到宝宝的人
岂不是得全直播间求状
他加早播下一个抽到宝宝的人
如果寻择让我捡早播我当场直接下播
现在我当场直接下播
爸爸
嗯
哇塞
我今天本来有一百天早播的
我开播的时候本来有一百天早播的
道歉两天该怎么处理
道歉两天你给我送一个七彩权杖
多少
不会哇塞只剩三分之一了
三分之一都不到了
总之呃总之大家
ohbabyfreeyou
所以他现在你还只出过整堂票
这一秒心动
你要不要我小号试试们的心
我们们的故事没有什么比较幸运的歌
有时候玄学也是确实是比较有用的
做你主公想分了
我们以为你听这弦多么的撩人
美丽合的melody
像循环之针
幸福的动作的不无限可不会大号都要保底
让会找吧
只是是这里啊啊所你却反面
你想听什么歌
我下一首歌只为你而唱好吗
安慰一下你渐渐的城baby所这首歌为
你而唱
这有保底吗
我应该有
现在还是给你脸了的棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢爱心抱枕大脑一片空白
其实我唱这首歌是不是就是这个时候唱这
首歌你会难过
吗
嗯嗯一骚人爱再说不带走
不知世界大没有放过谁地里可以控我
咬一口又一口我要这把伞
你有也七地头那里哥哥那里哥哥哥哥哥
DDA路的我
那菲路是君你请熟悉的道底
一直到哪里都了你我一眼爱啊哦
伊莎拉尼一空一个梦
只难以搭配你爱的的人
好啊
都好了啊的
yougetso大
you爱你
no蝴蝶一带走歌单带走我的世界在他的
啊放过谁
因为一颗一颗又一口又一口
又只把撒给我
天天你都哥哥哥爱都给我买
Theydo这一次追
只因熟悉的躲比了高那南北木乃伊
我一直在赛哦
h再给你和我录一首明妹me
Theydotogether
你那一颗
topsektskanashouldeveryday
yougo那躲过过闹
逃过隔壁
Okay
他们的三你好起杯在意的滴滴滴追
却因仔细的细看一看
他的带走不带走不带走
不给ysayky那的哦
都破碎
熟悉的爱快了一颗又一颗
要自卑撒给我天七嗯
当那你个都不敢对对啊呀留给我
啦啦theydo这这的情请熟悉的逃避
了
哥带走不带走不带走
不带着不谢谢还是给你脸了的钢蹦
这城堡概率是和DNF学的吧
可是按道理讲
今天还有一个五倍的城堡来着
谢谢达瓜猫的电影票
总共只剩二十七天了
我的妈呀
baby
你做你装有你世界四季
如渐渐的沉埃绿字
怎么变成三位数了啊
嗯力气一圈天黑充电啊
充电就可以有充电表情包
唉
刚刚查了一下
后台马上就要出来了
真的吗
下午不能看了学术氛围太浓厚
忍不住读博
呃也就周五是这样吧
其实因为周五它有一个加倍
它有个暴率加倍所以说周五会这样
其他时候还好其他手还好了
其他手这个时候呢啊啊就不得不提起主播
的某个传奇同
事啊
在上个月的某一个周五这个直播间一共亏
了一万
二还没有出这个城堡
天哪这是两百个盲盒
没出吗
出了呀哦你说的是版面吗
版面好像没出咱们一起凑一个十连吧
感觉已经出了足够多的
哎月你漂亮该有抱抱了
那你不得先来一个只是纯正说
好像没有人会上当对不对
哎哎今天给主播雷飞雷爽没有了
谢谢大家的支持
只能说只能说这个月的KPI
感谢大家的感谢大家对这个月KPI的贡
献
谢谢酸柠檬的爱心抱枕和电影票
谢谢
好早播只有二六六天
乖乖猫说下个月十连不出
它抽到给出为止是吧
好啊那可以啊我接受啊
我接受啊今天真的特别多票
说实话谢打怪猫的爱心抱枕
谢谢
今天真的特别特别多票的
你我也不知道发生什么走过的
和你有人看海有人被爱
有人打窝
到现在千完别好熟悉的一句话呀
嗯完美的谢谢哈
基米爱哈气的爱心抱枕
谢谢酸柠檬的粉丝牌
谢谢谢大怪猫的爱心抱枕一笔
我那甘奶你啊好困哦感觉有点恍惚了
大家那只要永远凑不够十个盲盒
是不是就可以出现永远达不到的十连
那你的意思是你答应了
如果下一个十连不出城堡
你就给我抽到出为止吗
嗯
这句话就是这个意思是不是ok达成了
没有出谢谢谢谢
反面的棉花糖电影票和爱心抱枕是不是你
ID的问题
你你ID的问题你要把那个院字改掉
要必称知道吗
Id的问题你要改成开心乐面
好想要面总的原味城堡
我靠好变态
好变态呀怎么怎么说十连都没出
你是不是要给我抽到出为止啊
大官猫是改成达官面
可是他就是达官假成神
将他是打官假成神
将开头的耶谢大布萌萌的电影票
棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢谢大布
萌萌我靠今天早播要剪完了
有感觉吗
谢法官
假宣神将乐面的棉花糖爱心抱枕和电影票
和棉
花糖和爱心抱枕
你看你电影票出店的频率明显变低了
嗯哼嗯九十四物品没事没事
接下来的就交给打官猫吧
我我靠我早播只剩二十三天了
二十二天了
怎么今天是冲着我的早播来的吗
没事的
大家没事的
大家就算早播天数减完了
我以后也会时不时来早播的
毕竟还有帕梅拉嘛
是不是就算减掉了之后也会时不时
来早播的不要担心哦
就们不要担心
不会在早上看到我其实也是会的
中央的话中央的话
我中央的话能反悔吗
不行君子一言驷马难追
帮我起不来的真能起来吧
今日蘸饭不是你说他是战犯
不是你说他是战犯他都没出城堡
他没出城堡亏了好多
你们还说他是战犯我不开心了
你们要说战犯就说那个
jacksonfalling
吧
他单抽就出了
宝宝还给我减了三十天
你要说战犯就说他吧但他出了城堡
他也不他也好他也他也好
你们你们说战饭就说就说就说就说我吧
难你哪里是战犯
嗯干嘛又说我查哪有蘸饭啊
好饿
各位什么有点饿了想想中午吃什么
中午吃完饭睡午觉去了秘密的那哎你才是
猪
你是猪你是猪你看猪
你看猪
打开我的美团外卖输入一下同事们的
把自己难的六七二三四五哎收输入一下
同事们领到而我没有领到的美团
美团券的代码聊天
天我输入的是六七二三四五
因为这个好记哼因为这个太好记了
因为我最近没有啊
对呀因为我们直播间人太少了
所以所以不配嗯是对不起我的问题
八五零二二一是什么
八五零二一是谁的
没事是我的问题是我的问题
别别虐我了别虐我了
我们底边也有尊严路总的嗯
我们底边也有尊严
现在这样挺现在这样不好不好不好
的天气不好不好不好不好
这样不好再整点活
今天我是没力气了抱歉
感觉最近人播的有点太多了
嗓子都有点哑了你们听出来没
我嗓子都哑了这两天省电模式播一下
点外卖嘘to嗯没有说我的嗓子哑了
不是麦克风的问题
三再多你嗯我手吃什么呢
大家大家你们中午吃什么
我那都那一诺抗试的时候
没有被没有被走掉
谢谢阿布的棉花糖谢谢
我seemylove羊杂汤
加馅儿饼听着很西北啊
我想吃点钓鱼佬钓鱼佬孤单
嗯让我看看我我吃什么
我想吃点比较方便吃的
然后倒头就睡吃完倒头就睡
那休你爱是一个哎呢
你都没事的没事的
版面
你虽然没有出城堡
但是你给我剪早播了呀
哇塞好饿
但是看着外卖完全不知道吃什么
那暖男人设更加坚挺了
不是那你人呢
五倍暴力要第五百个盒才会出
第二个真的吗
那这不是也快了吗
大乖猫点你呢
你不是说给主播抽到出城堡为止吗
我靠拌面拌面又不在
要不咱呃
别呃呃呃我那个呃谢谢谢谢百面的爱心抱
枕
棉花糖和电影票
谢谢谢谢你的五十连
谢谢
磨了没
签合同之前是不会动的
与此同时早播只有十八天
你想签什么合同
沉默成本有点太高了有点发狠
有点忘情了那就抽到五百个吧
抽不到千骑折之谷饿
现在是四百七十六个吗
我怎么感觉我怎么感觉好像他刚刚的反面
那个五十个有
没有记录进去啊进入进去了
好像那还差二十四个就五百个
那五百个我们如果不出的话
我们就算了好不好
有关怎暂时不想签合同
我记得前段时间给我签了那个什么
你说你一切顺利玩的开心
就二十个盲盒痛在干什
好了好了我们说说吧
那个守手吧守手吧守手吧
板面啊我的一个宝宝
我们还一千九的
怎么就周四hello啊
好了好了好了好了我的心好了
好了好了好了好了
好了好了好了好了好了
谢谢
版面的棉花糖电影票爱心抱枕
爱心抱枕
棉花糖电影票有棉花糖爱心抱枕
电影票
谢谢谢谢谢谢你就十二天早播了
嗯也是吗
七十一戒烟了我去
那如果这样子的话可以帮助版面戒烟
我觉得也是好事
这样子能帮助版面戒烟
我觉得也是好事对不对
我靠大怪猫要发力了
别人打窝这这大怪猫真坏了
对对对对有只有酒窝了
谢谢大怪猫的呃呃谢戒点
一票棉花糖爱心闹枕谢谢
我靠真的只有九天了
真的只有九天了今天早不要戒完了
同单都是恩人啊
履行合同行行真坏吧
谢版面的电影票爱心抱枕和棉花糖
我靠
各位
我找波周五听和你金色的我可以了
我觉得反面要不戒烟吧
我给你唱一首戒烟好不好
你减完出的票能算加一天吗
那不行的
距再见
谢谢反面的棉花糖电影票和爱心抱
枕
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
听不见你的么
每天就天八谢迪v为什的电影票
我靠倒早播倒计时两天啊
不三四天导播倒计时四天
嗯我看今天开播的时候是一百天
早播的有点要掐人中的感觉了
不是我们今天还能还能绿吗
不是我们这个还能绿吗
老师们我一个宝宝快给你们亏完了
我不想复刻同事的惨剧呀
完了各位早播已清零
好
无耐家人们
谢谢南京绮立小五买烟的电影票
棉花糖和爱心抱枕
谢谢刘备的爱心抱枕和电影票和棉
花糖
谢谢最后一天
早不让你捡没了我们的早播现在彻彻底
清零喽彻底清零了
同意他们根本就不想出宝宝
就是不想看我早播啊是不想看我早播
所以才这样的吗
我靠我本来一千九的怎么抽一二四了
这对吗
一一八切板面的棉花糖和电影票
不过还出宝宝的暖男吗
还真是完了我的早播现在是负一天
我要下播不过你看不到阿迪达
我早播是负一天了
现在每次不自我顾过过多了心
你要忘谢谢
编号二零零六六的粉丝团
嗯我们唱一首这个吧
唱最后一首歌唱完这首歌
我们就我们就停手好吗
我还想让绿色我还我还想让绿色停留在我
们直播间
等一下太阳出来的瞬间
日落十分的黄花我赶上啊
这个掉吗
抱歉我们重来吧太阳出来的瞬间
日落时分的黄昏我看向你
你吻了我拥抱着我希望让这一切都停
哎怎么唱来着
有点忘了我听一下日落时分的黄昏
我看上你你吻了我拥抱着
我希望让这一切都停止
Ok我学会了太阳出来的瞬间
日落时分的黄昏我看向你
你吻了我拥抱着
我希望让这的一切都停止
彼此交汇的眼神可幻爱的心事
未来在这一刻浮现的如此真实
也大可不必装个矜持
毕竟相见时也不矜持
幻想多次见面样子你练习了纠结了
盛开了无数次哎呀是就不相遇
与你在爱力旋转总是昨天
当你已经消失喜欢就是喜欢
没有什绿色彼岸
Baby感觉很舒适
太阳出来爱的瞬间日落时分人的黄昏
我看向你你温柔我拥抱着
我希望让这一切都听安去
嗯注意彼此交会的眼神
刻画爱的心事
未来在这一刻浮现的如此的真实
你待可不必装作矜持不仅相见识
也不矜持幻想独次见面是对练习了
就唱了首歌了
无数次太阳就相遇与你在爱一宣传
不是总是昨天的你已经消失
喜欢就是喜欢没有性感
你笑的爱你的感觉
爱就是下面跟我一起念
我超你好超快乐
我对未来充满自信好运气
都在向我涌来你的啦啦啦啦
那啦啦啦啦嗯就不想与你你在一生春总是
昨天你已经消
失
喜欢就是喜欢
没有想个我的思彼岸
你的跟却还说是太阳出走啊
爱的事恰落下八
有的花花我看想欢迎你温柔拥抱着
我希望让这一切都听清晨停止吧
孩子们今天的盈利还跟我去吃一顿
疯狂星期四停停止吧
孩子们谢谢夜夜的爱抱抱枕谢小鸟
先飞单飞型的爱呃棉花糖
谢谢刘备的爱心抱枕和电影票
谢谢哈基米爱哈气的棉花糖爱心抱枕和电
影票
谢谢谢谢谢谢
这样涨涨怎么说
谢谢这样子
涨是吧这样子涨是吧
也坐着旋体会心情作祟
之间打了个电话
嗯过怎么变五十了别啊
我还我我这
这是我留着去吃疯狂星期四的
这是我留着吃疯狂星期四的
等一下我们的电影票现在是道歉几天
道歉主播几天是不是还是不是道歉
主播五天了没法见一三两个宝宝了
主播主播那现在还剩第一轮
还剩五十啊道歉三天
因为我们早播现在是负三啊
而我们而我们却停留在五十啊
停留在五十我这晕倒啊
怎么这样啊
好吧
我今天的我今天的那个呃目我今天的目标
就是就
是还能绿色的下播
我点个外卖
他说念总对所有砍不下限制吧
别说他别说他他也没有出城堡
已经很难过了
别说他别说别别说了别说了
体会感情想见
嗯这周五十留着我yeah留着
我下下周去吃顿疯狂星期四吧
瞧大伙了别让它再绿别让它再红了
没必要
你看这五十整数太吉利
行吧
走了
你也没必要去等说我想太太多
可是不能the吃什么呢
今天我出票的有明天几点播
这里亲过的棉花糖饼他要红了
它又变成红色的了不要啊不敢睁开眼
嗯吃什么呢
大家有没有什么推荐的
中午大家想吃什么有没有什么
现在第一时间特别特别想吃的东西
海南鸡饭没有你就没有不甘心吗
我我我没有什么不甘心啊
我因为我现在目前还是还是绿的
反正我没有什么不甘心
只要我在十二点之前点完外卖下播
然后就会一直就会稳定的度过
今天
你不开心难道不想赢回来吗
恶魔地狱点个外卖高兴你没事
我们直播间的我们我们直播间的那个能不
能来个探索者
起航
假装你出了
你看这个大怪猫多坏
不是这打瓜猫怎么这么坏啊
我靠他还在狡唆还的教唆
我告诉打官猫真的很坏
他就是想让别人都跟他一样
一直不出
没事没事我们下午再说吧
好吧我们上午就就先这样吧
我靠我这打怪猫坏死了
喵大声一好想吃菠萝猪扒包啊
先给他续点火
还真是你想他已经反面已经到我们直播间
已经打过很多
窝了打过很打了很久的窝了
是的
我觉得如果这个打怪猫还想要在那个什么
的话
想要在哇好像吃猪脚饭哦
这猪脚饭好油真肥肉
那肯定这个打怪猫肯定得先是吧
上个月得打重物就是打光猫真坏
一直在劝真坏真坏
沙县吗
嗯不想吃我感觉没什么胃口
没什么胃口的时候就吃点儿家常菜之类的
谢谢白毛子方的爱心抱枕
谢谢
嗯嗯哼我吃什么药
其实我其实我比较想那个
其实我比较想怎么说呢
我比较想点一个
我比较想吃那种水煮菜
但是我点水煮菜回来我得自己自己煮
自己做什么的就很麻烦
但控制不了那种状所以我就想点一个
我直接就能吃的
谢谢流水的棉花糖和电影票
吉利数字吗
吉利在哪里
早播
现在是负四天龙
老板不加辣五八八五八八基地在哪
我还以为你要给我
你要给我吉利到六六六呢
我还期待了一下呢
海南鸡饭朋友没有意
justgiveme的
有是有的烛光下映着你的双眼
今寞我还在炉火纯青的泪水啊
Thankyouforme
我都我是这么期待的呢
居然是五八八吗
以为你想走在
可是我不想出海南计算所有名
嗯
我真的没胃口
我什么都不想吃怎么办
但是我又很饿我感觉不吃点东西
会饿到睡不着
人的心情瞬间融babbe
我不想想忘记也
你所我要会盛夏花开之前我想告诉你
想吃粤菜了各位只想吃粤菜
但是我之前点过一个我家附近的烧鹅饭狠
狠踩雷
那个鹅肉才三块大部分全是米饭
超级难吃
导致我就我就对于苏州这边的粤菜有点畏
惧
总感觉会点到不好吃的
粤菜好吃哦不是你理我粤菜
理我粤菜
你就是你就是你就是与我为敌
哎我昨天刷到小棕绿的切片
他说椰子鸡很好吃啊啊
椰子鸡好吃是对的呀
那hi你想燃受那椰子鸡就是好吃啊
椰菜还代表说白切鸡
粤菜还代表对我来讲是烧辣类的
和早茶类的因为我不爱吃白切鸡
谁说不好吃
椰子鸡还真不是粤菜
椰子鸡是海南的
别是上次一v一的时候
有一个深圳的友友说他说椰子鸡是深圳的
这恩谷
怎么感觉快变切的
别说别说别说再说就把我变成红色
对不起我不说了不要把我变成红色
好吗
对不起对不起对不起对不起
Yeah
这四段情在作祟走出了椰子鸡
就是好吃
像我的我不在意thesedays
Icanbelieay对于广式月饼算
粤粤菜吗
那我不知道的
心
反正不去摘小草给我
我已经不是得你的心嗯
要来他仿佛嘲笑我的
不知明明你是你先不珍惜
是我听了你的话为你傻傻放弃了
彼端就差一点了
加油把恩谷干红别红别红
留着二十六块钱给我点外卖吧
要不哎要红别红
其实我有点想吃家常菜
但是我感觉外面点的家常菜很油的
少放弃了别的在谁就选
Nononono啊
谁看到我这个恩谷不释怀啊
家家人们嗯谁看到我这个恩蛊不释怀
嗯这这嗯嗯一次两次嗯
努力
我笑着沉你
而是雨在头一回见的默契
花开新天里你要牵我的手
好了
不要再说了
闯进爱里才感那宝贝
沉入你的双眸
好似一江春水向跌跌撞撞
陪着早已昏额头
哦
嗯哼好了不要再说了
嗯这个红包也不是特别多呀
还以为很大呢
这个红包嗯嗯
这下点个外卖也要花三十块钱了
送外卖怎么这么贵呀
一次两次叹气呀
你的问题
我不觉得你今天的今天城堡赚的米还不够
我点一份外卖你说这事给整的老师们
我不是出我不是出了宝宝吗
我不是出过宝宝了吗
怎么还怎么是二十六啊
不要紧嗯我点了个老乡鸡
嗯老师啊啊我不是我不是出了宝宝吗
这么怎么是三十怎么是二十六
在跟你的生一江春每天唱就配
而你飘二三
好了十二点了我外卖也点好了
那么我今天就先播到这里了
我们嗯好在我们下播还是绿色的这就是嗯
这个是最令人
开心的事情谢谢大家
今天看我直播下午见下午四点钟
我们先来聊会儿
天然后我们再继续玩游戏
看看要玩什么
虽然是玩黑猴还是玩什么
然后呢
这周播完下周应该就没有什么时间直播了
所以说在家我们这周虽然说主播真的有点
累了
但是还是希望能在多播的时候多跟大家见
面
昨天应该播了有七个小时吧
所以今天嗓子有点哑
本来今天想唱歌的但是都没唱几首
因为嗓子有点哑了
所以呢还是希望能够在能跟大家见
面的时候多见面
因为下周可能不能播了
所以呢嗯左边嗯大家就是非常感谢大家的
收看
我们下午再见
拜拜
今天上午就播到这里啦
各位谢谢大家的收看和支持
没有关注的请给我点个关注点了
关注的卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个剑能做学
校谢谢
为什么下周毕业吗
你会不会说话也有你会不会说话
可哥啊嗯的爱哼好了
拜拜谢酱香饼子卷大肘子的人情
这是在刺激消费你刺激到零个人
刺激到了一个人气票
好了好了我下播了拜拜辛苦了
辛苦了
在这里去比吧
Hohoby
你在期待谁在谁都可不够
我哄一猜
那些周末我iknow家的不可能玩
对对对soinyoudo